如果您还记得我说的那些话，我不会
标头图片，我为此有一个计划
那应该意味着我可以做这种事情
效果，然后您知道其他吗
背后的东西偷看所有
其余的正是
我想要但我不知道的效果
我到底是怎么实现的哦
我错了，我错了，因为
证明边缘不支持剪切路径
公平的每个浏览器在不同
破坏这一点，那说
没什么大不了的，但是
如果你记得这是我的解决方案
我添加了这些图像后，我
希望图像本身做某种
背景尺寸覆盖，然后
夹在底部即可应用
只是为了做到这一点
沿底部和我的对角线切片
知道我可以用画布，因为你
知道需要几行代码
确实像这样剪辑，但我没有
想要和我不想的原因
是因为感觉就像它将使
JavaScript是获取
那里的基本页面内容，不是
我想做的事情，我觉得
它应该可以直接使用
SVG还是很好玩
剪切路径，但正如我所说，我不能使用它
所以这是我们离开SVG的地方
版本必须回去才能回到
画板有点所以
要么像这样缩小
这将在顶部留下空白
页面，否则将挤压并拉伸
并导致图像变形，我
就像一个也不是一个好人
是我最差的版本
觉得如果我将此设置为背景
图片，并告诉了它背景尺寸
从底部覆盖，然后我会结束
像这样的东西
直到好一点才离
这本书的可能有点小
在这一点上，如果你得到了
我说错了那种形象是错的
对达伦有点难达伦越来越
剪裁，所以不好，所以
我的解决方案也有
为了做到这一点，我们变得越来越广泛
向下变换它，你可以做到
在SVG中包含一些CSS，
可以看到这里，基本上就完成了
断点，所以我必须调整一下
我们的想法是，您可以
转换内部的图像
模式，这可能会在
在聋人的里面
他们有我们可以改变的形象
与视口成比例的下降
宽度，以便随着它变宽而被推动
下降，甚至下降
更多的问题是边缘不支持
转换我们的战斗CSS转换
SVG元素仍然正确，因此解决方案
没用，要明确地说，我花了六个
这个特定问题的尝试时间
每个不同的排列试图
得到一些可以快乐地工作的东西
在Safari和Edge的Firefox中使用Chrome
这是一个真正的Tuffy
真的，你知道它真的把我带走了
因为我只是尝试了这么不同
组合，并认为这是其中之一
无论如何，这些都应该起作用
应该在我内心的声音中听到
我内心想要的东西
表现像具有背景尺寸的div
封面，但就像它在SVG中一样
如果您没有遇到过剪辑
欢迎来到异物
101和我一起解释
我实际上正在使用异物
这实际上给了我
和我以前一样
上一个，但实际上有效
到处都是，它的方式让我
切换到代码是
SVG内部有异物，我们
可以将那个剪辑应用到外国人
对象，以便剪切任何内容
异物是和异物
物体宽度只有百分之一百
高度是什么异物
它允许您在其中嵌入一些HTML
SVG的
我在这里有一个div，我可能需要
给它添加一些咏叹调角色
确保正确显示
适用于屏幕阅读器等，但您
基本上看到所有这些断点
该div有背景，您会看到
这是动态设置的，但所有
同样，它具有背景图像集
到背景尺寸封面等
异物基本上是滴
SVG内部的图像
完全是其他渲染的东西
碰巧是我正确的事情
想要，我设置背景
将其向下移动的位置与
屏幕上为什么我不使用
首先要做好两个方面的转变
值得庆幸的是，我正在为此动画，所以我没有
只需要担心使用它
如果我这样做的话，会改变不透明度
会有问题，因为如果您尝试
并把它变成外国人
对象和剪辑以及变换
不适用于特定的Safari
组合它停止剪辑，只是
开始向下转换内容，所以
我想要的事实改变了一切
或至少要移动和修剪，以及
在HTML中，其余的一切都意味着
异物意味着使用背景
我可以设定和使用的位置
移动事物，正如我所说，因为我
不是动画背景位置
不会成为性能问题，并且
你去那就是我一生的六个小时
战斗，通常有很多
断点，但至少可以正常工作
我们可以说保罗一个浏览器
零
您